Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Shri Ganesha.
Người ta nói về Ngài, rằng
Ngài là vị Thần đầu tiên được tạo ra trên trái đất này
bởi Adi Shakti.
Và về sự tạo ra Ngài, các con biết câu chuyện rồi.
Và các con cũng biết
làm thế nào một cái đầu voi được gắn vào Ngài.
Hôm nay, Ta sẽ kể điều gì đó vi tế hơn
về Ngài, Kundalini và Mẹ Đất.
Ngài được tạo ra từ Mẹ Đất,
với những rung động năng lượng của Mẹ Ngài.
Giờ đây, tầm quan trọng của Mẹ Đất,
chúng ta chưa bao giờ hiểu được.
Giờ hãy nhìn vào Mẹ Đất,
Bà là người sản sinh ra tất cả các loại
hoa đẹp với hương thơm khác nhau,
với bản chất, màu sắc, chiều cao khác nhau.
Cây cối thì khác biệt.
Cây cối, khi chúng lớn lên,
chúng lớn lên theo cách mà mỗi chiếc lá,
mỗi chiếc lá của cái cây đó, đều đón được ánh mặt trời.
Hãy nhìn vào ý thức tập thể
được ban cho chúng ta bởi Mẹ Đất này.
Chúng ta chưa bao giờ nhận ra rằng Mẹ Đất này,
người đang ban cho chúng ta mọi thứ chúng ta muốn
và mặt trời giúp đỡ Mẹ Đất,
hợp tác, phối hợp với Bà.
Để đi sâu hơn vào điều đó, các con đã thấy bức tranh đó
nơi Kundalini đang đi ra từ Mẹ Đất,
và một nửa của Kundalini được nhìn thấy.
Vậy Kundalini này làm gì cho chúng ta?
Hay Mẹ Đất này làm gì cho chúng ta?
Kundalini rời khỏi Mẹ Đất như một sự phản chiếu,
và Bà làm gì bên trong chúng ta,
để xây dựng chúng ta theo cách nào?
Vậy đó là sức mạnh thuỷ tổ
đang đi ra từ Mẹ Đất.
Bản thân Mẹ Đất hành động như một người Mẹ,
Bà chăm sóc các con, Bà ban cho các con bất cứ thứ gì các con muốn,
và một điều kỳ diệu khác là
cái cây cao nhất là cây dừa,
và quả dừa sẽ không bao giờ rơi
vào bất kỳ sinh vật hay con người nào.
Điều đó có nghĩa là tất cả sự suy nghĩ,
tất cả sự thấu hiểu, tất cả tâm thức,
tất cả nhận thức đều đến từ Mẹ Đất.
Nhưng chúng ta không bao giờ hiểu.
Thực tế là chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Giờ đây Bà làm gì cho chúng ta, cho con người chúng ta?
Bà là sức mạnh thuỷ tổ.
Điều Bà làm là xây dựng trong chúng ta một
– điều chúng ta có thể gọi là – những giới hạn thuỷ tổ
hay những điều cấm kỵ thuỷ tổ hay những dharma thuỷ tổ.
Ví dụ, các con thấy thép ở đây.
Nó có dharma của riêng nó,
nó không thể cư xử như gỗ.
Gỗ có dharma của riêng nó,
nó không thể cư xử như bạc.
Tất cả chúng đều có dharma của mình và chúng bị ràng buộc trong dharma đó.
Mọi thứ trong tự nhiên đều có dharma riêng của nó.
Nếu các con nhìn thấy con hổ, nếu các con nhìn thấy con sư tử,
nếu các con nhìn thấy con cầy mangut hay nếu các con nhìn thấy con rắn,
tất cả chúng đều có dharma của mình, phong cách của mình, mọi thứ của mình.
Thật đáng ngạc nhiên, cách mà chúng bị ràng buộc bởi điều đó.
Một lần nọ ở Prathisthan,
Ta đi từ phía bên kia về phòng ngủ của mình,
và Ta thấy một con rắn rất to chui ra từ một cái lỗ.
Tất nhiên là Ta ở khá xa nó,
nhưng nó cảm nhận được những rung động năng lượng của Ta và bắt đầu chạy đi.
Nó rơi xuống hồ bơi và không chịu ra.
Vì vậy, có người đã xuống và giết nó
và mang xác nó lên đó.
Ta đã rất ngạc nhiên; nó là một con rắn lớn, dài khoảng sáu feet,
nhưng nó tự cuộn mình lại thành một hình thù rất đẹp,
đáng ngạc nhiên thay, khi nó ở đó. Được rồi.
Sau đó, những gì họ làm, họ nói rằng: “Thưa Mẹ, nếu chúng con để nó lại,
nó sẽ rơi xuống nước và sống lại lần nữa,
vậy chúng con nên làm gì ạ?
Ta nói: “Vậy cứ để nó thế đi. Các con làm gì vậy?"
Họ nói: “chúng con đốt nó”. Thế là họ đốt con rắn.
Nhưng con rắn cái đã chui ra sau 10 ngày.
Họ nói: “chắc hẳn phải có một con cái”,
và nó đang tìm kiếm con đực
thì đột nhiên có người nhìn thấy nó.
Họ cũng giết nó, họ đã giết nó
và nó cũng tạo ra cùng một kiểu hình thù như vậy.
Ta đã rất kinh ngạc,
một hình thù rất đẹp
của cơ thể cuộn tròn, như thế này, như thế này, như thế này.
Chính xác giống hệt như vậy, nó cũng làm thế.
Nên Ta đã rất ngạc nhiên
làm thế nào mà quý cô này biết cách
để bắt chước chồng mình?
Nó đã làm thế, và khi chúng ta đốt nó,
tất nhiên là nó đã chết, cả hai đều bị giết.
Nhưng điều Ta cảm thấy là các loài động vật,
các loài bò sát, những loài bò sát vĩnh viễn,
cả những người khác nữa, mọi loại động vật,
toàn bộ sinh học mà Ta đã học, Ta đã rất kinh ngạc
rằng mọi loại động vật đều có chính xác,
cùng một mẫu hành vi.
Ví dụ, các con có thể thả con chó xuống nước
nó sẽ bơi, nhưng con mèo thì có thể không.
Thấy đấy, đó là thứ được tích hợp sẵn bên trong, là dharma,
điều mà Ta gọi là những điều cấm kỵ nguyên thủy.
Chúng ta cũng có những điều cấm kỵ nguyên thủy theo cùng một cách,
được xây dựng bên trong chúng ta, đó chính là dharma.
Một con người phải như vậy.
Nếu người đó cố gắng trở thành thứ gì khác
thì điều gì đó sẽ không ổn với cuộc sống của người đó.
Giống như là nếu các con, các con có một cái ly,
các con làm rơi nó xuống đất, nó sẽ vỡ, đó là dharma.
Cũng theo cách đó, khi con người
bắt đầu đi chệch khỏi con đường dharma,
họ sẽ gặp rắc rối.
Nhưng chỉ có con người mới có thể làm điều đó.
Họ có thể vượt qua những điều cấm kỵ này, những điều cấm kỵ sơ khai này,
và có thể trở nên thật kinh khủng.
Các con thấy một người,
đôi khi Ta tự hỏi có chuyện gì sai trái với anh ta vậy.
Anh ta có một ngôi nhà đẹp, người vợ rất tốt, mọi thứ,
rồi anh ta có nhân tình (một người phụ nữ khác), nhu cầu là gì chứ?
Đối với một người đàn ông, điều sơ khai là anh ta nên có
chỉ một người vợ, và cô ấy, một người chồng.
Đó là một điều cấm kỵ, ngay khi các con đi chệch khỏi điều đó
điều gì đó sẽ trở nên sai trái.
Giờ đây, ai trừng phạt, hay ai sửa chữa hoặc ai hủy diệt
chính là sức mạnh sơ khai này mà chúng ta gọi là Paramchaitanya.
Nếu các con có thể hiểu rằng đó là một cấu trúc.
Giả sử đây là cấu trúc của nhà chứa máy bay này,
bây giờ các con muốn phá vỡ nó, các con có thể phá vỡ nó
bởi vì các con là con người,
nhưng nó sẽ bị phá vỡ.
Đơn giản như vậy thôi,
chúng ta phải hiểu chúng ta là con người
và chúng ta không thể làm những việc
đi ngược lại với dharma của mình.
Vậy tại sao lại là dharma?
Dharma phải ở đó cho sự tiến triển của chúng ta.
Giờ đây con người, trong trí thông minh và sự tiến bộ của mình
nghĩ rằng bất cứ điều gì anh ta làm – thì có gì sai?
Đặc biệt là ở phương Tây, điều này rất phổ biến.
Nhưng Ta phải nói, đối với những người thổ dân,
hay những người mà,
ý Ta là Ta không biết liệu Ta có nên gọi người Ấn Độ là thổ dân hay không.
Nhưng những người đó đã được làm cho nhận thức
về những điều cấm kỵ sơ khai của họ bằng cách nào đó.
Như loài vật biết điều gì là xấu đối với chúng
và kiến thức đó đã có ở những người thổ dân.
Hôm nay chúng ta ở đây với những người Úc,
và ở Úc có rất nhiều thổ dân
Ta đã rất ngạc nhiên, hầu hết các từ ngữ của họ đều là tiếng Phạn.
Vì vậy có thể họ đã lấy nó từ Ấn Độ,
hoặc có thể họ đã đi đến đó từ Ấn Độ.
Rất nhiều từ ngữ họ có là tiếng Phạn.
Vì vậy Ta bắt đầu suy nghĩ về họ.
Thông thường những người thổ dân, giả sử ở Ấn Độ chúng ta có thổ dân.
Chúng ta gọi họ là “gorn, korku, peel”.
Chúng ta từng có một người phụ nữ là người giúp việc cho chúng ta,
tên cô ấy là Gaynabai,
cô ấy là một đầu bếp xuất sắc,
nhưng cô ấy có những maryada của mình.
Lúc nào cũng vậy, giống như nếu cha Ta đến
cô ấy sẽ ngay lập tức che đầu lại
và đi vào phòng khác, để tôn trọng ông.
Không ai bảo cô ấy làm điều đó cả.
Chế độ hôn nhân của họ cũng tốt một cách đáng ngạc nhiên,
và mối quan hệ của họ với con cái cũng rất tốt.
Bằng cách này hay cách khác trong thời thơ ấu của mình, Ta đã gặp nhiều người trong số họ
bởi vì Ta cũng có thói quen đi vào rừng
nơi Ta thường gặp họ
và Ta đã ngạc nhiên, họ không uống rượu
chuyện này Ta đang kể cho các con là khoảng 60 năm về trước, có lẽ lâu hơn.
Họ không uống rượu,
rất “lajashi” nghĩa là biết xấu hổ về mọi thứ.
Một vấn đề, đại loại như thể diện, đối với họ là quan trọng.
Họ không bao giờ trộm cắp bất cứ thứ gì,
và Ta thực sự rất ấn tượng,
những người này sống đúng dharma đến thế,
quá tốt bụng và hạnh phúc.
Họ sống trong những túp lều, họ không bận tâm,
nhưng họ là những người rất sạch sẽ và gọn gàng.
Giờ đây điều đó đã thay đổi.
Cũng những con người đó đã thay đổi quá nhiều.
Ý Ta là họ giống như những người thiêng liêng, Ta nói cho các con biết, những con người thánh thiện.
Họ thờ phượng Mẹ,
họ thờ phượng Mẹ Đất, không gì khác,
và Ta đã hỏi người phụ nữ này “tại sao bà lại thờ phượng Mẹ Đất?”.
Bà ấy nói “Mẹ ban cho chúng con mọi thứ.
Mẹ là một Người Mẹ công bằng,
chúng con sống trong rừng, Mẹ chăm sóc chúng con,
và Mẹ là người có nhận thức cao nhất,
Mẹ biết rằng chúng con ở đó và Mẹ phải chăm sóc chúng con”.
Thậm chí để hái vài chiếc lá từ cây,
họ cũng thường cân nhắc về điều đó.
Nhưng rồi những nhà truyền giáo đến,
họ đã cải đạo những người này,
họ đưa cho những người này váy và áo cánh
và Ta không biết tất cả những gì họ đã làm.
Nhưng Gaynabai đã không nhận,
bà ấy nói “cái gì thế này?”
Tại sao tôi phải mặc bộ đồ như thế này
nơi mà toàn bộ cơ thể bị phơi bày?
Không, tôi sẽ mặc áo sari, tôi không bao giờ có thể từ bỏ nó.
Tại sao tôi phải mặc loại trang phục vô dụng này?”
Nhưng khi họ gặp những người được gọi là tân tiến này
rất nhiều người trong số họ bắt đầu sống như vậy.
Họ nói “các bạn không có tự do;
các bạn chỉ đang bị trói buộc bởi điều gì đó, bởi ai đó”.
Nhưng thực ra họ được gắn kết bởi sự thiêng liêng,
bởi sự hiểu biết thiêng liêng
và rồi họ bắt đầu thay đổi.
Bà ấy thì ổn, chồng bà ấy cũng ổn
nhưng con trai bà ấy bắt đầu uống rượu,
đây là sự khởi đầu của kết thúc,
rồi cờ bạc và đủ thứ chuyện khác cậu ta bắt đầu làm.
Rồi cháu trai bà ấy bắt đầu tìm đến gái điếm,
và ý tưởng chỉ là “chúng ta tự do,
có gì sai đâu?”
Giờ đây những điều cấm kỵ sơ khai này
đang ở trong các con, được xây dựng bên trong. Chúng ở đó.
Những điều này đang tồn tại có lẽ ở trạng thái tiềm năng,
có lẽ các con đã kìm hãm chúng,
có lẽ các con đã đuổi chúng đi,
nhưng chúng vẫn ở đó.
Lúc nào chúng cũng ở đó,
và đó là điều chúng ta nói rằng các con đang rời bỏ các khuôn phép,
hoặc không thì chúng ta nói rằng các con đang xúc phạm Shri Ganesh.
Vì vậy khi Mẹ tạo ra vũ trụ này,
Vị Thần đầu tiên là Shri Ganesh.
Sự tốt lành đã được tạo ra.
Giờ đây, chúng ta không hiểu sự tốt lành là gì.
Sự tốt lành là sự hiểu biết trọn vẹn
về những giới hạn nguyên thủy, và cả về phép tắc nữa.
Ví dụ, ở Ấn Độ chúng ta thường làm điều đó,
mặc dù Ta sinh ra trong một gia đình theo Đạo Thiên Chúa,
rằng trước khi chạm vào Mẹ Đất,
khi bước xuống giường,
chúng ta thường nói "Ôi Mẹ Đất, xin hãy tha thứ cho chúng con
vì chúng con đang chạm vào Mẹ bằng đôi chân của mình".
Vì vậy sự tôn trọng đối với Mẹ Đất và thiên nhiên
đã được xây dựng bên trong chúng ta,
đó là một phần thiết yếu, chúng ta là một phần thiết yếu của toàn thể này
chúng ta có thể gọi đó là toàn bộ vũ trụ.
Nhưng khi các con vướng vào ý tưởng vô nghĩa về sự tự do này
thì các con đang rời bỏ Mẹ Đất của mình,
trọng lực của chính các con sẽ giảm đi.
Mẹ Đất này phải dạy dỗ chúng ta,
trong khi chúng ta đang cướp bóc mọi thứ,
hệ sinh thái, hệ sinh thái của họ – những nhà sinh thái học đang cố gắng.
Bất cứ điều gì bên ngoài cũng là bên trong.
Nếu các con muốn khai thác Người Mẹ bên trong mình,
hoặc nếu các con muốn gây rắc rối cho Người Mẹ bên trong mình,
các con cũng có thể gây rắc rối cho Mẹ Đất này.
Giờ đây điều đã thay thế sự hiểu biết của chúng ta rất đơn giản,
là chúng ta đang chú tâm nhiều hơn đến tiền bạc.
Nếu các con chặt một cái cây, các con nói rằng, để kiếm tiền,
thì điều đó đang làm tổn thương Mẹ.
Nhưng nếu các con chặt cây để làm đẹp cho Mẹ,
thì Mẹ sẽ hạnh phúc.
Sự phân định của Mẹ thật tuyệt vời,
hãy nhìn cách Mẹ tạo ra những bông hoa.
Những loài hoa khác nhau, khác nhau.
Ở những quốc gia khác nhau, có những loài hoa khác nhau.
Như Ta thấy ở đất nước của Ta
rằng những bông hoa cực kỳ thơm,
rất thơm.
Và Mẹ hiểu biết rất nhiều.
Có lần Ta đến Úc
và loài hoa này các con gọi là hoa dâm bụt,
đó là một bông hoa màu đỏ, nó chuyển thành màu hồng và sau đó là màu đỏ,
hãy tưởng tượng nó chuyển thành màu hồng trước
và rồi dần dần nó chuyển thành màu đỏ.
Ngay cả hoa hướng dương cũng luôn quay mặt về phía mặt trời.
Giờ thì làm sao các con có thể nói rằng không có sự kết nối nào
giữa hoa hướng dương và mặt trời?
Nó tự động thay đổi liên tục.
Vậy những bông hoa dâm bụt này là những bông hoa
mà chúng ta dùng để thờ phượng Shri Ganesh,
và chương trình là để thờ phượng Shri Ganesh.
Trên đường đi, Ta thấy rất nhiều cây dâm bụt, đang nở hoa.
Ta nói "vào thời điểm này mà có nhiều hoa thế".
Ta nói "Ta nghĩ tốt hơn là các con nên lấy những bông hoa này cho lễ Puja".
Ta đã đi và khi Ta đến hội trường
tất cả các Hành giả Sahaja đều đã tự mình mang theo hoa dâm bụt.
Ta chưa bao giờ nói với họ, chỉ là họ tự mang đến.
Họ không biết rằng hoa đó được dùng cho Shri Ganesh
nhưng chính Mẹ Đất đã tạo ra vào thời điểm đó.
Đây là thời điểm của Shri Ganesh khi các con nên có hoa dâm bụt.
Thật đáng chú ý
thiên nhiên hiện hữu bên trong chúng ta nhiều như thế nào
và điều này, bất cứ điều gì bên trong chúng ta,
dẫn dắt bên ngoài và đón nhận những phước lành như thế nào.
Chúng ta không phải là một cái gì đó tách biệt.
Mẹ Đất này là ngôi nhà của chúng ta,
chúng ta có một ngôi nhà trong Bà và Bà có một ngôi nhà bên trong chúng ta.
Hôm nay Ta đã nói rằng đối với Shri Ganesha,
Ngài có cơ thể bằng đất sét,
chỉ là đất sét bình thường.
Vậy nên các con có thể tưởng tượng,
nếu các con thực sự có thể nghĩ về điều đó,
toàn bộ vũ trụ này đã tạo ra chúng ta như thế nào;
tất cả đều ở bên trong chúng ta
và khi chúng ta cố gắng làm tổn thương điều gì đó,
thì chúng ta đang làm tổn thương chính mình.
Trí tuệ của Mẹ Đất
Ta đã thấy từ thời thơ ấu của mình.
Thật là một điều tuyệt đẹp khi biết về thiên nhiên
và Mẹ Đất
đó là lý do tại sao tất cả các vị thánh, đặc biệt là ở Ấn Độ,
thường đi vào và sống trong rừng.
Chỉ ở trong rừng, các con mới có thể thấy rõ
sự ràng buộc nguyên thủy này được tuân thủ tuyệt đối như thế nào,
được tuân thủ tuyệt đối, một cách tự nhiên bởi thiên nhiên.
Đối với chúng ta thì thật khó khăn,
chúng ta là những người khá "tự do".
Vì vậy, những điều đơn giản, những điều đơn giản như một người phụ nữ
phải luôn che chắn cơ thể mình một cách kín đáo.
Bởi vì cô ấy tôn trọng cơ thể mình,
cô ấy tôn trọng sự trinh bạch của mình.
Nhưng nếu các con nói điều này với ai đó
họ sẽ không nghe đâu.
Như các con thấy những cây thường xanh, chúng luôn được bao phủ,
không một chiếc lá nào rụng xuống.
Ta gọi chúng là những người nữ,
và những cây khác, cây rụng lá,
chúng rụng lá nên Ta gọi chúng là đàn ông.
Bởi vì chúng là đàn ông.
Ở đây thì ngược lại, Ta đã thấy như vậy.
Nếu Ta từng đi dự bất kỳ bữa tiệc nào
bằng cách này hay cách khác, họ nghĩ Ta là một người rất nghiêm trang,
các con gặp ai đó, ngay lập tức
người đàn ông sẽ cài khuy áo lại
và những người phụ nữ sẽ hở hang.
Ta đã nói rằng toàn bộ bộ não từ đây đã chuyển sang phía này
và cái này đã chuyển sang phía này.
Thật là ngu ngốc.
Nhưng ngay cả bà Thatcher, họ nói rằng bà ấy đã nói,
rằng văn hóa của chúng ta là phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ.
Để làm gì? Họ là gái điếm hay sao?
Vì vậy, cơn sốt phô bày cơ thể này
đã trở nên quá mạnh mẽ đến nỗi ngay cả ở Ấn Độ,
nó không phải ở trên đường phố hay trong gia đình,
mà là trong rạp chiếu phim, trong các bộ phim, các con thấy phụ nữ,
thực sự điều này không bao giờ xảy ra ở Ấn Độ.
Những gì các con thấy trong phim, không bao giờ xảy ra!
Nếu họ bắt đầu mặc những bộ váy như thế
rất nhiều người sẽ ném đá vào họ.
Rồi đủ loại chuyện khác,
Ta không nên nói là vụng về mà là rất kỳ quái
những chuyện đã xảy ra, giống như, Ta không thể hiểu được
đàn ông quan hệ với đàn ông, phụ nữ quan hệ với phụ nữ,
và trẻ em, và chuyện này chuyện nọ.
Chúng ta không biết những điều này ở Ấn Độ, Ta đã không biết.
Tại sao? Tại sao nó lại xảy ra ở đây?
Ta không nghĩ rằng 50 năm trước họ thường làm thế,
kể cả ở những đất nước này.
Tại sao chúng ta lại từ bỏ sự biết xấu hổ của mình?
Và loại chuyện vô nghĩa này đã xâm nhập vào chúng ta.
Ta nghĩ hẳn là có vong hay badha nào đó trong họ
hoặc điều gì đó khủng khiếp,
nhưng đây là điều gì đó hoàn toàn phi tự nhiên.
Vô lý!
Rồi một người đàn ông đã kết hôn lại để mắt đến những phụ nữ chưa chồng
và những người đàn ông chưa vợ lại có quan hệ.
Con người làm đủ mọi thứ chuyện.
Và các con sẽ không tin đâu, điều này không xảy ra ở Ấn Độ.
Thực sự Ta nói với các con, ngày nay nó có phần lan rộng,
nhưng Ta muốn nói rằng trong các gia đình nề nếp thì không có chuyện đó.
Có người nói với Ta rằng có bệnh AIDS ở Ấn Độ,
đúng vậy, bởi vì họ tắm dưới sông.
Nếu họ ngừng tắm sông thì chuyện này sẽ chấm dứt.
Ta từng là sinh viên y khoa, Ta đã học,
Ta xuất thân từ một gia đình rất cởi mở,
Ta chưa bao giờ biết những chuyện này,
rằng đàn ông có thể làm những chuyện như vậy, thật ngu ngốc!
Ngay cả trong nhà thương điên ở Ấn Độ
chúng ta cũng chưa bao giờ nghe những báo cáo như vậy.
Điều này thật vô lý!!
Các con nhìn bọn trẻ mà xem.
Hôm nọ Guido đã đưa một bé gái đến gặp Ta,
cô bé cảm thấy e thẹn,
các con biết đấy, cô bé túm lấy váy của mình như thế này và cảm thấy e thẹn.
Sự e thẹn là trang sức của phụ nữ.
Trẻ con đều hay e thẹn.
Ta nhớ cháu gái của Ta
có lần nó đang xem một cuốn tạp chí,
nó còn rất nhỏ, khoảng hai tuổi hay tầm đó.
Và nó nhìn thấy một phụ nữ mặc bikini hay gì đó,
nó đánh vào cô ta, “cô đang làm gì vậy?”
Nó nhìn thấy trong tạp chí.
Bà của tôi sẽ đến
và tát cho cô hai cái, cô im đi!
Làm ơn mặc váy áo vào”.
Chúng sẽ không chịu đâu. Trẻ con không thích điều đó, các con có để ý không.
Ta không biết liệu họ có tân tiến hay không,
nhưng bình thường trẻ con không thích điều đó, sự trơ trẽn này.
Nhưng sự vô liêm sỉ đã đi,
đến mức độ
mà đối với họ việc khỏa thân là một sự tiến bộ rất lớn.
Điều này chẳng là gì cả.
Có người nói với Ta rằng anh ta muốn cứu những người thổ dân
nhưng họ đã quá,
quá ấn tượng bởi làn da trắng,
đến nỗi họ chấp nhận mọi thứ.
Nhưng họ thậm chí còn quan hệ
với chính chị em gái, con gái, mẹ của mình.
Sự cạnh tranh.
Đây là những chủ đề,
khá là ghê tởm khi nói đến,
và Ta không thể hiểu được
làm sao một con người có thể đi đến mức độ đó.
Và vào thời điểm này chúng ta có Sahaja Yoga,
nơi các con đã trở nên nhận thức, nhận thức
về những điều cấm kỵ tự nhiên của mình.
Nó ở đó, bởi vì Ta đã nói với các con, nó ở đó dưới dạng tiềm năng,
nó được khai sáng và đột nhiên các con đã chấp nhận.
Ta chưa bao giờ mong đợi nhiều như vậy, Ta nói cho các con biết,
nhưng các con đã chấp nhận nó,
và không chỉ vậy, mà các con đang thưởng thức nó,
các con đang thực hành nó.
Các con nhìn vào cuộc đời của tất cả các vị thánh vĩ đại.
Các con không thể có một cái gì đó, giống như Diana,
thấy đấy, họ định gọi cô ấy là một vị thánh.
Cô ấy không có khuôn phép.
Ồ Ta có sự cảm thông với cô ấy bởi vì
chồng cô ấy đã hành hạ cô ấy hoặc có lẽ điều gì đó,
nhưng khuôn phép là rất quan trọng.
Làm sao cô ấy có thể là một vị thánh?
Bây giờ nếu các con trở thành chỉ một con người bình thường
người có những điều cấm kỵ của mình, người thấu hiểu, người có nhận thức,
thì họ sẽ nói, “Ồ ông ấy thật là một người tuyệt vời”,
Ý Ta là đó là con người của ông ấy,
ông ấy sinh ra đã như vậy,
vì vậy một người như thế được ca ngợi, đặc biệt là ở phương Tây.
Cũng có một chiều hướng ngược lại là,
bây giờ số đông là luật pháp.
Nếu số đông là ngu ngốc,
thì tất cả sự ngu ngốc được coi là vĩ đại.
Họ không có não, họ không có trí thông minh
để hiểu làm sao những thứ này có thể giúp ích;
ví dụ như rượu.
Ý Ta là rượu, nó chẳng làm điều gì tốt cho bất cứ ai,
nhưng rượu, không có rượu thì các con chẳng ra gì.
Họ sẽ không nói chuyện với các con, họ nói rằng
trừ khi các con có rượu, các con không thể nói chuyện.
Và nó lan tràn quá mức,
nó quá nhiều trong xã hội
đến nỗi tất cả các bữa tiệc Ta tham dự,
ngoại trừ Ta và chồng của Ta, mọi người đều uống,
và uống nhiều hơn bình thường vì nó miễn phí.
Chúng đều là chất độc,
tất cả những thứ này là chất độc
làm hỏng chúng ta hoàn toàn từ người này sang người khác.
Điều này bây giờ là một điều cấm kỵ, đối với thuốc lá,
hãy tưởng tượng – tại sao lại hút thuốc?
Ta không hiểu nổi, người ta hút thuốc như cái ống khói vậy.
Nhưng giờ họ không có can đảm để từ bỏ nó.
Khắp mọi nơi, cấm hút thuốc, cấm hút thuốc, cấm hút thuốc.
Khi nào họ sẽ bắt đầu “cấm rượu”?
Mọi người đều thấy rằng nó rất nguy hiểm.
Nó đi ngược lại với nhận thức của con người, ai cũng thấy điều đó.
Các con thấy người ta ngã xuống,
các con thấy người ta chửi rủa nhau, đánh nhau.
Ta nói với các con, nếu các con chấm dứt nạn nghiện rượu này
thì tất cả sự trơ trẽn này sẽ biến mất.
Bởi vì khi các con uống rượu, nhận thức của các con bị giảm sút.
Một người nghiện rượu đã nói với Ta
“khi tôi uống rượu, tôi không thấy em gái mình là em gái nữa,
mà thấy cô ấy như người yêu của mình”.
Sao anh có thể làm thế được? “Có đấy”.
Nhưng vì địa vị xã hội và tất cả những thứ đó mà các con phải uống.
Giờ đây, chúng ta thậm chí không hiểu làm thế nào
những điều cấm kỵ nguyên thủy của chúng ta hoàn toàn bị phá hủy
bởi xã hội ở đây.
Điều đơn giản là
để hiểu được chính mình,
đôi khi tốt hơn là nhìn vào những kẻ ngu ngốc,
các con sẽ ngạc nhiên về những việc họ đang làm
bởi vì Ta đã thấy, Ta từng rất ngạc nhiên
họ đang làm cái gì vậy?
Và rồi để che đậy nó, để che đậy nó,
họ có những phép tắc, các con biết đấy, rất thượng lưu.
Họ nói chuyện theo một cách rất đặc biệt,
đi đứng theo một cách rất,
Ta phải nói là, giống như một nhân cách được huấn luyện
và bất cứ ai không làm như vậy đều nằm ngoài tầm mắt của họ.
Họ nghĩ rằng người đó thiếu sự thượng lưu.
Vì vậy, một ý tưởng khác là chúng ta phải trở nên thượng lưu.
Ganesha được tạo ra như thế nào – các con thấy đó.
Hãy nhìn Ngài, Ngài chẳng hề thượng lưu chút nào.
Ngài ăn như một kẻ phàm ăn
và Ngài nhìn các con
như thể Ngài sắp đánh các con bằng cây chùy của Ngài.
Đối với Ganesha, không có sự tha thứ,
khi Ngài trở thành Chúa Giê-Su, ở đó Ngài đã phát triển,
Ta không biết điều đó đã diễn ra như thế nào,
nhưng là Ganesha thì hoàn toàn không có sự tha thứ.
Đừng cố cầu xin sự tha thứ từ Shri Ganesha,
Ngài sẽ không bao giờ tha thứ,
ngay cả khi Mẹ của Ngài nói “bây giờ con nên tha thứ”,
“Không, con sẽ không làm thế”.
Ngài không bao giờ tha thứ!!
Chỉ khi đến lúc người Mẹ phải nói
“Ta tha thứ cho con”, thì Ngài mới có thể làm điều đó,
bởi vì có một điều về Ngài là,
Ngài cực kỳ vâng lời Mẹ của mình, tuyệt đối,
nên nếu người Mẹ đã tha thứ, thì xong.
Nhưng nếu không, Ngài sẽ không bao giờ, không bao giờ tha thứ,
và đó là lý do tại sao tất cả các loại bệnh tật khủng khiếp này lại hiện hữu ở đây.
Hàng ngàn loại bệnh.
Ngoài ra, nếu các con không tôn trọng Ngài thì chứng bất lực có thể xảy ra
hoặc AIDS và tất cả những căn bệnh thầm kín mà con người mắc phải.
Ta đã có một khoảng thời gian rất tồi tệ với những người phải chịu đựng
vì những căn bệnh thầm kín này,
bởi vì Shri Ganesha chấp nhận sự tha thứ của Ta
nhưng bất cứ khi nào có cơ hội, Ngài lại quay trở lại!
Giờ hãy xem, họ là những Vị Thần với Dharma của riêng mình.
Họ cũng có Dharma của riêng mình.
Ngài ban cho các con rất nhiều thứ, Ngài ban cho các con
chủ yếu là sự thông thái, sự sáng suốt, sự hiểu biết,
nhưng nếu các con không vâng lời Ngài, những phẩm chất của Ngài,
thì Ngài là một người rất khó tính.
Vậy nên để bảo ai đó “Đừng làm điều đó” là rất khó,
nhưng tự nhiên sẽ có lúc tạm nghỉ.
Nếu các con muốn trở nên kiên nhẫn thì không khó;
nhưng để chữa lành cho các con ở Mooladhara
là rất, rất khó.
Các con chắc chắn sẽ được chữa lành, cuối cùng thì,
nhưng căn bệnh khó chữa nhất là từ Mooladhara.
Ngài là một đứa trẻ, đúng vậy,
Ngài là đứa trẻ vĩnh cửu, Ngài là sự ngây thơ,
bất chấp tất cả những điều đó, Ngài không thể tha thứ cho các con
nếu các con làm tổn hại sự ngây thơ của mình.
Mẹ thì hoàn toàn ngược lại,
Mẹ muốn cứu vớt bằng mọi giá, Mẹ muốn cứu vớt con người.
Nhưng Ganesha thì không,
Ganesha nói “được rồi,
tốt hơn là ngươi hãy xuống địa ngục”
và địa ngục ở ngay trong cuộc sống của chúng ta ở đây, các con thấy đấy,
những người thích uống rượu, hút thuốc,
mại dâm, tất cả những thứ này – đây đều là địa ngục.
Còn gì khác là địa ngục nữa?
Và Ngài sẽ không bao giờ cứu các con khỏi địa ngục.
Chỉ trong bài Aarti của các con, bằng tiếng Marathi, của Shri Ganesha,
họ nói rằng vào thời điểm
khi con nhận được Sự Khai ngộ của mình
Ngài phải cứu con.
Đó là điều duy nhất họ cầu xin,
vào thời điểm phục sinh của con, Ngài phải cứu con.
Nó không nói rằng
vào thời điểm phục sinh của con, Ngài bảo vệ con, không!
Ngài cứu con.
Bởi vì Ngài là người đang ngự trên mỗi luân xa
giống như một phó hiệu trưởng của trường đại học.
Ngay cả khi các con có Vishnu ở bên cạnh,
Mahadeva ở bên cạnh,
nhưng nếu Shri Ganesha đang ngồi đó
và Ngài nói “không, không cho người này tiến triển”,
thì nó sẽ không thành công, rất là khó khăn.
Vì vậy, bây giờ Ta nói với các con điều này rằng con cái của các con đang ở đây.
Trong thời hiện đại này
những điều khủng khiếp đang xảy ra với trẻ em.
Ý Ta là, Ta nghĩ rằng toàn bộ sự tiêu cực này đang chống lại sự ngây thơ.
Bất cứ nơi nào chúng bắt được trẻ em, chúng đều lạm dụng các em,
chúng dạy các em những điều xấu xa.
Ngay cả trường học, mọi thứ đều quá kinh khủng.
Vì vậy, chúng ta phải cẩn thận.
Chúng ta phải rất, rất cẩn thận về con cái của mình.
Chúng ta phải hướng dẫn chúng đúng cách, chăm sóc chúng,
và để những điều cấm kỵ nguyên thủy của chúng nên là như vậy,
sự hạn chế đó, điều cấm kỵ đó, là điều cần được gìn giữ.
Vì vậy, nếu một đứa trẻ làm điều gì đó tốt, hãy tán thưởng nó.
Ta không lo lắng về việc một đứa trẻ
có hơi, các con có thể gọi là,
có hơi nghịch ngợm một chút, ở đây chúng phải như vậy.
Không sao cả.
Nhưng nếu nó nhiễm phải bất cứ điều gì chống lại Ganesha, hãy cẩn thận!
Đủ loại bệnh tật có thể phát triển,
và nếu chúng bị phá hủy trong thời thơ ấu, những điều cấm kỵ này,
thì chúng rất khó để khôi phục lại.
Tuy nhiên Ta luôn nói rằng sự ngây thơ không bao giờ mất đi,
chỉ là có những đám mây
cố gắng che lấp sự ngây thơ
và chúng ta trở nên khá vô minh về điều đó,
rằng chúng ta đã làm bất cứ điều gì sai trái.
Đó là bổn phận của các con.
Xã hội của các con thật kinh khủng.
Thế hệ tiếp theo Ta không biết sẽ đi về đâu.
Khi nghĩ về điều đó, Ta thực sự thấy sợ.
Giải pháp là các con phải
cẩn thận về con cái của mình và suy nghĩ của chúng
cũng như thái độ của chúng đối với Shri Ganesha.
Chúng là những sinh linh đáng yêu đặc biệt đối với Shri Ganesha.
Các con không thể tưởng tượng Ngài yêu thương trẻ em đến nhường nào
và Ngài luôn ở đó để bảo vệ con cái của các con,
nếu Ngài bảo vệ bất cứ điều gì thì đó chính là trẻ em mà Ngài bảo vệ,
và nếu các con thực sự hiểu những gì Ta đang nói bây giờ,
bởi vì nếu các con phải vượt qua ranh giới này
giữa đời sống con người và đời sống tâm linh,
thì điều đầu tiên chính là Shri Ganesh của các con!
Khi Kundalini đi lên, Shri Ganesh giữ yên lặng,
Ngài chỉ hỗ trợ để Kundalini đi lên.
Ngài cũng là người gợi ý cho các con
rằng đó là cách sai lầm mà các con đang làm.
Ngài chăm sóc các con, nhưng Ngài sẽ không tha thứ cho các con.
Điều đó không quá khó khăn.
Cách mọi người nói chuyện
về những nhu cầu thể xác của họ và tất cả những điều vô nghĩa này,
ngay cả loài vật cũng không nói như vậy.
Hãy cố gắng thưởng thức những thứ sẽ mang lại cho các con sự thưởng thức thực sự.
Ví dụ như hoa, thiên nhiên, khu vườn.
Thay vì phá hủy thiên nhiên này, hãy cố gắng xây dựng nó,
hãy cố gắng xem làm thế nào các con có thể biến nó thành một khu vườn xinh đẹp,
hoặc một nơi xinh đẹp.
Mỗi lần Ta ở đây
Ta đều suy nghĩ mình nên làm gì với vùng đất này ở đây
vốn rất cằn cỗi, làm sao Ta có thể thay đổi nó.
Lúc nào cũng có suy nghĩ
về việc làm thế nào để khiến nó trở nên xinh đẹp,
và trong đó, nếu có sự ngây thơ,
không tham lam,
không có sự cạnh tranh,
không có sự dính mắc,
mà chỉ để thưởng thức vẻ đẹp
của sự sáng tạo của chính các con, để thấy mọi thứ như thế nào.
Con người đã đi quá giới hạn,
thiếu sự hiểu biết.
Ví dụ, ở đây hoặc bất cứ nơi nào khác ở Châu Âu
các con không được phép trồng thêm trái cây nữa.
Tại sao? Bởi vì giá cả phải được giữ ở mức thấp.
Nếu các con có quá nhiều trái cây
tại sao các con không gửi nó đến những nơi không có trái cây?
Họ sẽ phá hủy nó, làm tiêu tan nó, nhưng họ sẽ không làm điều đó.
Vì vậy tình yêu thương và cảm xúc dành cho người khác không còn ở đó,
và họ phá hủy nếu thứ gì đó được Đất Mẹ sản xuất dư thừa
chỉ để giữ giá ở mức cao.
Rất tàn nhẫn!
Họ vẫn rất tàn nhẫn.
Chỉ nghĩ về tiền, tiền, tiền, tiền.
Tất cả điều này xảy ra.
Vì vậy, nó vẫn đang diễn ra
và Ta chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến khi tất cả những điều này dừng lại.
Các quán rượu là những tòa nhà đẹp nhất trong làng.
Sau đó, cách họ tôn vinh việc uống rượu
là phần hay nhất của nó.
Tất cả đã được thực hiện, các con thấy đó.
Bây giờ điều duy nhất Ta muốn các con có mong muốn
là hãy để việc uống rượu chấm dứt, giống như hút thuốc.
Nếu các con nghĩ như vậy thì có thể giải quyết được một chút.
Cá nhân Ta nghĩ rằng
chính việc uống rượu khiến các con phát triển tất cả những thái độ lệch lạc này.
Nếu không, nếu là một người đàn ông bình thường với bộ não bình thường
tại sao anh ta lại làm những việc như vậy?
Đánh nhau, cãi vã, giết chóc, bạo lực.
Thật không thể hiểu nổi
làm sao một người bình thường có thể làm một việc như vậy.
Shri Ganesha ban cho các con sự cân bằng,
Ngài giữ các con đi đúng hướng.
Nhưng nếu các con không muốn lắng nghe Ngài,
các con sẽ bị vứt bỏ.
Ta hy vọng các con hiểu mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên,
với Shri Ganesha
và với Kundalini của chúng ta là,
hoàn toàn đồng nhất với nhau, hoàn toàn.
Nếu các con bắt đầu yêu thiên nhiên
tất cả những ý tưởng làm hỏng sự ngây thơ của các con sẽ chấm dứt.
Ta từng làm thơ, Ta rất thích thiên nhiên,
nhưng sau đó Ta tự nhủ mình phải làm việc cho Sahaja Yoga.
Nếu Ta theo đuổi thơ ca, tất cả họ sẽ gọi Ta là nữ thi sĩ
và Ta không muốn có bất kỳ vị trí nào như vậy
trở thành một nữ thi sĩ và tất cả những thứ đó, Ta đã từ bỏ nó.
Và Ta từng là một nữ vận động viên rất giỏi.
Ta thường chơi các môn thể thao, Ta thường đứng nhất trong mọi loại trò chơi
và Ta đã giành chức vô địch, cái này và cái kia. Ta đã từ bỏ nó.
Bất cứ điều gì Ta làm, Ta đều dấn thân vào nó,
Ta đã học y khoa
Ta đứng đầu toàn trường đại học. Ta đã từ bỏ nó.
Tại sao? Bởi vì Ta là Mẹ Thuỷ Tổ,
và Ta phải làm công việc
đánh thức bản chất thuỷ tổ,
dharma bên trong con người,
và đó là những gì Ta phải làm
và không gì khác.
Nhưng để làm điều đó Ta không làm gì cả, Ta là “Nishkriya”
Ta không làm gì cả, thực sự Ta không làm.
Điều đó được thực hiện bởi tự nhiên.
Được thực hiện bởi Shri Ganesha.
Vishnu, Mahesha, tất cả mọi người, các Ngài đang làm điều đó.
Nhưng, vậy thì mối quan hệ là gì?
Mối quan hệ là, tất cả các Ngài đều ở trong cơ thể Ta
và tất cả các Ngài đều bị ràng buộc bởi dharma của chính mình,
và các Ngài hành động.
Đây là mối quan hệ,
tự nhiên, tự động, giống như một mối quan hệ được thiết lập sẵn.
Ví dụ, cái quạt được lắp đặt sẵn
nên ngay khi các con nhấn nút, nó bắt đầu quay.
Nó giống như vậy.
Tất cả các Ngài đều liên quan đến Ta,
và các Ngài có một nghi thức to lớn,
sự tôn trọng to lớn,
rằng nếu Ta nói bất cứ điều gì, các Ngài sẽ không kết liễu nó.
Các con thấy đấy, điều này là
điều rất rất sâu sắc mà Ta đang nói với các con,
rằng các con là con người,
rằng có sự thiết lập sẵn.
Bên trong các con là dharma của các con
và nếu các con đi ngược lại dharma của mình
thì các con sẽ bị tiêu diệt.
Tất cả chúng đều được thiết lập sẵn bên trong các con,
tất cả đều ở đó, dưới dạng tiềm năng.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu tầm quan trọng của việc
nhận thức được những giới hạn bên trong chính mình.
Vậy cảm ơn tất cả các con rất nhiều.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!!